Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: emacs/TITLES/*/LC_MESSAGES/help.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Help
ja: @chapter ヘルプ

source: @section Help Summary
ja: @section ヘルプの概要

source: @section Documentation for a Key
ja: @section キーのドキュメント

source: @section Help by Command or Variable Name
ja: @section コマンドと変数名のヘルプ

source: @section Apropos
ja: @section Apropos(適切な)

source: @section Help Mode Commands
ja: @section ヘルプモードのコマンド

source: @section Keyword Search for Packages
ja: @section パッケージのキーワード検索

source: @section Help for International Language Support
ja: @section 国際化言語のサポートに関するヘルプ

source: @section Other Help Commands
ja: @section その他のヘルプコマンド

source: @section Help Files
ja: @section ヘルプファイル

source: @section Help on Active Text and Tooltips
ja: @section アクティブテキストのヘルプとツールチップ
